### Найденные ошибки компиляции

1) Ошибка подключения body-parser. Ипорт middleware и его подключение. Исправлена(ы) строка(и) 4, 10 в файле app.js

2) Ошибка синхронизации ORM с бд. Добавлен экспорт. Исправлена(ы) строка(и) 20 в файле db.js

3) Роутер неопределен. Добавлен импорт. Исправлена(ы) строка(и) 1, 2 в файле controllers/usercontroller.js

4) bcrypt неопределен. Исправлен импорт. Исправлена(ы) строка(и) 5 в файле controllers/usercontroller.js

5) Ошибка инициализации модели User. Исправлена инициализация. Исправлена(ы) строка(и) 8, 9 в файле controllers/usercontroller.js

6) Ошибка инициализации модели User. Исправлена инициализация. Исправлена(ы) строка(и) 2-5 в файле middleware/validate-session.js

7) Ошибка инициализации модели Game. Исправлена инициализация. Исправлена(ы) строка(и) 2-5 в файле controllers/gamecontroller.js

8) Отсутствие экспорта при описание модели. Добавлен экспорт. Исправлена(ы) строка(и) 1 в файле models/game.js

9) Экспорт неопределенной переменной. Исправление нейминга. Исправлена(ы) строка(и) 116 в файле controllers/gamecontroller.js

### Найденные ошибки логики приложения

1) Ошибка авторизации sequelize в postgress. Бамп версии pg. Исправлена(ы) строка(и) 14 в файле package.json

2) Ошибка инициализации слушателя подключений. В качестве первого аргумента передан номер порта. Исправлена(ы) строка(и) 14 в файле app.js

3) При создании сущности User ошибка в нейминге свойства. Исправлен нейминг. Исправлена(ы) строка(и) 15 в файле controllers/usercontroller.js

4) Ипользование неопределенной переменной. Исправлен нейминг. Исправлена(ы) строка(и) 12 в файле controllers/gamecontroller.js

5) Получение данных из несуществующего свойства объекта. Исправлен путь к свойству. Исправлена(ы) строка(и) 45 в файле controllers/gamecontroller.js

6) Неверное формирование запроса в бд. Изменение аргументов запроса. Исправлена(ы) строка(и) 76 в файле controllers/gamecontroller.js

### Рефактор кода

var заменены на let, const. Дописаны ";", ",". Пустые строки добавлены в окончания файлов.
